Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Sopir Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
Aku mau pulang.
- Benarkah? - Ya.
- Genggam erat-erat. - Astaga!
Tetapi...
- Ya? - Saya tidak tahu di mana rumah saya.
Kalau begitu, aku akan menunjukkannya padamu.
- Benarkah? - Ya.
Oh, ini dia!
Maju, Taksi Mewah!
Antar aku pulang, Taksi.
Sekarang ke kanan.
Sekarang ke arah sini.
(Taksi Mewah)
Hei, aku yakin rumahmu hanya sedikit lebih jauh.
Kita akan bertemu Ibu dan Ayah lagi!
- Kita bisa melihat Ibu dan Ayah. - Tidak!
Hai!
Waduh, sudah keluar!
TIDAK!
TIDAK.
- Pergi! - Kamu baik-baik saja?
- Jalan! - Lewati!
- Daging babi rebusnya sudah siap. - Oh, begitu?
- Sekarang... - Lewati!
- Lulus! - Tteokbokkinya butuh waktu lebih lama.
Oke, aku bisa selesaikan ini. Ayo main sama anak-anak, Maria.
Tunggu!
Ya! Lari! - Tidak apa-apa.
Saya sebenarnya lebih senang berada di sini bersama Anda, Tuan Jang.
Seru? Apa serunya?
Tetap saja, saya hargai Anda mengatakan itu.
Sekarang, kita hanya butuh makanan laut asin, dan semuanya akan lezat.
Berikan pada kami!
Astaga. Dia baik-baik saja.
Mengapa dia mengemudi dengan berbahaya lagi?
Makanan laut asin telah tiba.
Hei, kamu bisa terluka! Apa kamu harus terus begini?
Oh, Do Gi.
Itu yang terakhir!
Sopir Kim Do Gi, bagaimana hasilnya? Bagus, kan?
Sepertinya tidak ada lagi yang bisa kuajarkan padamu.
Ya, saya pikir saya akhirnya mulai mengerti waktunya.
Tuan Jang, tempat parkir saya baik-baik saja, kan?
Ya, Go Eun, parkirmu sempurna.
Maria.
(Hari Lapangan Bahagia Yayasan Bluebird)
- Ya ampun. - Kurasa kau memberi kami terlalu banyak.
- Ya. - Bongkar saja lima kotak di sini.
Sisanya adalah hadiah.
Kami bahkan belum menghabiskan apa yang Anda berikan terakhir kali.
Ini adalah batch pertama makanan laut asin tahun ini.
Saat Anda kembali, pastikan untuk mencoba ini terlebih dahulu.
Oke, kami akan menikmatinya. Terima kasih.
Ayo kita pindahkan ini.
- Baiklah, mari kita semua makan dulu! - Oke!
Ayo makan dulu.
- Ayo pergi. - Waktunya makan.
Baiklah.
Nikmati makanan Anda.
Siapa yang mau tteokbokki?
- Ya! - Pedas. Kamu yakin?
Ya. - Makanlah.
Ta-da! Madeleine, favoritmu, Chae Bin.
Terima kasih, Maria.
Enak, kan?
Bagus sekali. - Makanlah buah juga.
- Siapa yang mau daging? - Apakah kamu bermain bola sebelumnya?
Siapa yang mau daging? Habiskan semuanya. - Habiskan.
Tuan Jang, apakah Anda terluka?
Oh ini?
Otot saya terkilir saat main dodgeball. Tidak serius kok.
- Tunggu sebentar. - Apa?
Astaga.
Menurutku ini bukan sekadar otot yang tertarik.
(Pendaftaran dan Pembayaran)
Silakan tunggu di sini sampai resep Anda siap.
Oke, terima kasih.
Ya ampun. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Mereka bilang kondisinya akan membaik jika saya mengistirahatkannya selama seminggu.
Lihat? Ini terjadi ketika kamu mencoba berolahraga seperti biasa.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
Tuan Jang, Anda bukan anak muda lagi, lho.
Dia benar, lho. Go Eun benar sekali.
Kamu seharusnya melakukan pemanasan dengan benar.
Kamu setuju dengan apa pun yang dikatakan Go Eun.
Baiklah, saya mengerti.
Saya akan memastikan untuk melakukan pemanasan lain kali.
Saya tutup teleponnya.
Omelan Go Eun lebih parah dari pergelangan tanganku.
Katanya aku bukan anak muda lagi.
Itu hanya caranya menunjukkan kalau dia peduli.
Kebaikan.
Halo?
Sudah hampir waktunya. Kenapa kamu belum datang?
Maaf, siapa ini?
Kita bertemu Im Dong Hyeon hari ini, ingat?
Im Dong Hyeon keluar dari penjara hari ini.
Dong Su?
Kamu harus ke sini.
Aku akan menunggu di sini dan mengawasi sampai si brengsek itu keluar.
Dong Su, di mana kamu sekarang?
Menurutmu di mana? Aku di depan penjara.
Dong Su.
Aku sedang dalam perjalanan, jadi tetaplah di tempat. Oke? Jangan bergerak sedikit pun.
Oke.
Aku harus pergi ke suatu tempat. Kamu bisa kembali dulu.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak apa-apa. Aku bisa pergi sendiri.
(Layanan Pemasyarakatan yang Menginspirasi Harapan dan Kepercayaan Publik)
Dong Su!
Saya minta maaf.
Kesalahanku. Kupikir kamu orang lain.
(Layanan Pemasyarakatan yang Menginspirasi Harapan dan Kepercayaan Publik)
(Sopir Taksi 3)
(Episode 5)
Saya tidak dapat menemukannya.
Ayo, lihat lebih dekat.
Sudah kubilang, aku tidak melihatnya. Apa yang seharusnya berubah?
- Haruskah kita menyalakan radio? - Tentu, kenapa tidak?
Cacat.
Pahlawan kita, Pengemudi Kim Do Gi, sangat ingin mendapatkan petunjuk penting.
Sayangnya, orang jahat ada di dalam, dan dia tidak bisa mendekat.
Dan mereka berada di lantai tiga, membuat akses hampir mustahil.
Hanya sesaat seperti ini!
Kami telah memasang lensa yang kuat. Lensa ini dapat mencapai ketinggian 9m,
yang memungkinkan kita mencapai lantai tiga dan melihat apa yang terjadi di dalamnya.
Tidak buruk.
Benar kan? Dia juga akan menyukainya, kan?
Tetapi bagaimana jika mereka berada di lantai yang lebih tinggi?
Apa?
Bagaimana jika orang jahat ada di lantai empat?
Tidak bisa lebih tinggi lagi, bukan?
Mereka tidak seharusnya berada di sana.
Haruskah kita meminta mereka turun?
Bagaimana jika orang jahat ada di ruang bawah tanah?
Baiklah. Kita tinggal minta mereka naik ke atas.
Cemerlang.
Tidakkah terasa seperti dia baru saja mencaci maki kita sebelum pergi?
Aku tahu. Aku tersinggung, dan dia tidak perlu mengatakan sepatah kata pun.
Anda memberinya satu inci, dan dia mengambil satu mil.
Aku harus menjelaskannya. Ini sudah keterlaluan.
Ya, Tuan Jang?
Hai. Bisakah kamu mencarikan nomor telepon untukku?
Tentu. Kapan Anda membutuhkannya?
- Lebih cepat lebih baik. - Baiklah, tunggu sebentar.
Astaga, tunggu sebentar, Gyeong Gu.
Apakah kau benar-benar akan menghadapi Go Eun?
Tentu saja. Setidaknya dia bisa menghargai usaha kita, bukan mengejek kita.
Aku akan berjalan menuju Go Eun dan...
- Astaga! - Astaga!
Hai, Go Eun. Kukira aku mendengarmu datang.
Baiklah, lanjutkan dengan nomornya.
Angka.
Tetapi nomor yang Anda berikan kepada saya adalah telepon umum.
Telepon umum? Ya. Perlukah saya kirim lokasinya?
Baiklah, kalau begitu, apakah ada...
panti jompo,
pusat penitipan anak dewasa, atau tempat retret doa di dekatnya?
Tunggu sebentar.
Ya, saya menemukannya.
(Panti Jompo New Spring)
- Halo. - Halo.
Keluarga mereka terlalu sibuk.
Hanya sedikit orang yang berkunjung, bahkan pada hari libur.
Jadi begitu.
Halo semuanya.
Halo.
Itu dia.
Ini lezat.
Dia penggemar berat Girls' Generation.
Generasi Gadis.
Anak saya adalah pemain bola voli.
Begitu dia lulus, semua orang akan sangat ingin mengontraknya.
- Gila sekarang. - Dong Su.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Siapa kamu?
Dong Su.
Kita sudah berencana untuk bertemu, ingat?
Kita akan bertemu saat Im Dong Hyeon pergi. Kamu menelepon, ingat?
Apakah kamu tidak ingat?
Sudah hampir waktunya. Kenapa kamu belum datang?
Aku tidak pernah meneleponmu.
Sudah hampir waktunya bagi Min Ho untuk kembali latihan.
(Latihan Menulis)
Baiklah, saya harus cepat.
Aku tidak meneleponmu.
(Tulisan Tangan Seorang Tetua)
Dia mengalami kecelakaan mobil yang serius dan dirawat di rumah sakit untuk waktu yang lama.
Gejala Alzheimernya makin parah, jadi dia dipindahkan ke kami.
Dia sudah bersama kami selama sekitar lima tahun sekarang.
Secara kebetulan, apakah ada informasi tentang siapa yang menyebabkan kecelakaan itu...
atau catatan asuransi apa pun?
Hanya itu yang kami miliki sejak dia dipindahkan.
Itu adalah tabrak lari, dan mereka tidak pernah menangkap pengemudinya,
Jadi seperti yang Anda bayangkan, asuransinya tidak menanggung banyak hal.
Dia hanya dilindungi oleh bantuan medis dan kehidupan,
jadi dia punya ratusan dolar biaya yang belum dibayar yang menumpuk setiap bulannya.
Saya akan membayar lunas sisa saldonya.
Dan kami meminta semua pasien kami untuk mengisinya.
Tuan Park Dong Su mengisinya sendiri.
Saya tidak yakin apakah itu akan membantu.
(100 Pertanyaan untuk Hati)
Oke, terima kasih.
(Singkat kata, aku: Orang bodoh)
(Rumah sakit, Min Ho, jam tangan, ingatan, cahaya terang, mobil besar)
(Tujuan saya untuk tahun ini adalah: Menemukan Min Ho, apa pun yang terjadi)
(Tujuanku dalam hidup ini adalah: Menyaksikan matahari terbenam bersama Min Ho)
(Bagiku, keluarga itu: Tidak ada)
(Menikah, membuka toko saya)
(Kematian istri saya, Min Ho menjadi pemain voli)
(Tim Bola Voli Universitas Jingwang)
(Hilangnya Min Ho)
(Kadang-kadang saya merasa sedih tanpa alasan.)
(Kadang-kadang saya merasa sulit untuk menggambarkan diri saya sendiri.)
(Saya merasa setiap hari sama saja.)
(Kadang-kadang aku merasa seperti orang asing bagi diriku sendiri.)
(Aku merasa seperti masih ada seseorang yang menungguku.)
(Hidup itu menyenangkan.)
(Saya senang masih hidup saat ini.)
Dari semuanya, alangkah hebatnya jika kita bisa segera mendapatkan empat teratas.
Saya akan meminta mereka untuk mengirimkan keempatnya pada akhir minggu.
Apakah ada yang melihat Tuan Jang hari ini?
Tuan Jang?
- Bukankah dia ada di kantornya? - Tidak. Aku baru saja memeriksanya,
dan dia tidak mengangkat teleponnya.
Saya coba menelponnya tadi, tetapi dia juga tidak mengangkatnya.
Kalau dipikir-pikir, setelah dia menelepon untuk melacak nomor itu,
Sepertinya aku belum pernah melihatnya.
Melacak suatu nomor?
Ya. Saya tidak tahu detailnya, tapi dia terdengar terburu-buru.
Anda harus makan sedikit bersama minuman Anda.
Go Eun akan memarahi kamu habis-habisan jika dia melihatmu.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Saya perhatikan Anda kadang-kadang datang ke sini.
Saat Anda memiliki sesuatu dalam pikiran Anda.
Aku tidak bisa melewatimu, bukan?
Apakah Anda berhasil bertemu dengan orang yang Anda cari?
Bolehkah saya bertanya tentang apa ini?
Betapa tidak kompetennya...
dan tidak bertanggung jawab...
Saya benar-benar...
Aku akan beritahu kau saat aku sudah sadar dan pikiranku jernih.
Jangan bilang begitu. Katakan saja sekarang.
Apa?
Anda tidak harus memiliki pikiran yang jernih.
Saya kira kita harus mendengarkan saja selagi kita masih bingung.
Kurasa aku sudah mabuk hanya karena duduk di sini.
Tunggu, sudah berapa lama kalian semua di sini?
Kita semua bersatu. Dengan membuntuti Pengemudi Kim Do Gi.
Mereka bertanya kemana aku pergi,
Jadi aku katakan saja pada mereka kalau aku akan datang menemuimu.
Kalian semua tidak mungkin.
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Im Dong Hyeon.
Hari ketika Im Dong Hyeon keluar dari penjara,
Aku berjanji pada Dong Su aku akan menemuinya di sana.
Lima belas tahun yang lalu.
- Lima belas tahun lalu? - Ya.
Yang benar adalah,
alasan saya memulai Deluxe Taxi...
itu semua karena Dong Su.
Benarkah Anda memperkosa dan menganiaya anak di bawah umur, Nona Jin Yu Rim?
- Aku tidak pernah memaksanya. - Aku juga tidak.
Anda memberikan pernyataan yang konsisten kepada polisi dan jaksa.
Apakah Anda menarik kembali semua itu sekarang?
(Pertahanan)
Saya takut dan bingung saat itu,
tetapi sekarang saya mengingat semuanya dengan jelas.
Benar. Yu Rim-lah yang pertama kali menemukan kita!
Kamu berbohong!
Karena perbuatan kalian bajingan, Yu Rim bunuh diri.
Kau seharusnya meminta maaf, bukan berbohong lagi, dasar brengsek!
Kalau kami bohong, tanya saja pada Yu Rim. Apa?
Dasar monster! Bisa-bisanya kau bicara begitu, dasar brengsek!
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua lolos begitu saja!
Sistemnya, polisi, jaksa, dan hakim, telah gagal.
Hukum, bukannya melindungi mereka, malah mengusir orang-orang yang tidak bersalah,
memaksa mereka bertempur sendirian untuk melindungi diri mereka sendiri.
- Itu dia! Dia di sini! - Pak! Di sini!
- Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut? - Berikan komentar, ya!
- Lihat ke sini, ya! - Ke sini! Beri kami komentar saja!
- Kami butuh pernyataan! - Tolong, tunggu sebentar!
Katakan sesuatu!
Lihat? Mereka semua terlilit skandal selebriti itu.
Mereka tidak peduli pada kita.
Jangan gugup.
Saya bertemu jaksa kemarin. Semuanya sudah beres.
Kasus ini sudah hampir dimenangkan. - Kamu bohong!
Siapa bilang kamu menang? Cobaan ini belum berakhir.
Jika Anda ingin mengajukan klaim, bawalah beberapa bukti.
Anda tidak bisa asal mengamuk dan membuat klaim tak berdasar tanpa bukti.
Kalianlah yang menghentikanku!
Setiap kali saya mencoba melakukan sesuatu,
Anda akan menuntut dan memblokir berulang kali!
Kamu memastikan aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Dan Anda juga perlu buktinya, bukan?
Pengacara Cha.
Ayo pergi.
Putusan.
Terdakwa, Im Dong Hyeon,
dijatuhi hukuman lima bulan penjara...
dan 80 jam pelayanan masyarakat.
Keadilan macam apa ini?
Dia membunuh seorang pria, dan dia hanya mendapat hukuman lima bulan?
Anakku...
Kita bahkan belum menemukan jasadnya!
Saya kira dia benar-benar tidak tahu...
Im Dong Hyeon bahkan tidak didakwa dengan pembunuhan.
Lupakan saja. Biarkan dia tetap bodoh.
- Baiklah, ayo pergi. - Hei! Tunggu!
Katakan di mana anakku. Tolong, beri tahu aku.
Dia pantas dimakamkan, bukan?
Lihat, kita cuma bertengkar. Aku tidak membunuhnya.
Sudah kubilang, aku tidak membunuhnya. - Katakan saja padaku!
Kataku, katakan padaku!
Dimana anakku?
Hai!
Kalian... Apakah kalian benar-benar manusia?
Kamu manusia? Hukum macam apa ini?
Untuk mencegah orang-orang yang dizalimi menyerah,
Saya mencari cara untuk memperjuangkan mereka sampai akhir, di luar hukum.
Dan di sanalah saya menemukan Dong Su.
Satu dua.
(Pemain Paling Berharga, Turnamen Bola Voli Perguruan Tinggi Musim Semi 2009)
(Sertifikat Penghargaan, Kejuaraan, SMA Jingwang)
(Pemain Paling Berharga, Universitas Jingwang, Park Min Ho)
(Keadilan untuk anakku, Park Min Ho)
(Kartu Identitas)
Apakah Anda berpikir melakukan hal itu...
akan mengubah apa pun?
Harapannya jika kamu meninggal,
mereka mungkin membuka kembali penyelidikan.
Aku sangat memahami perasaan itu.
Namun apakah Anda benar-benar berpikir mereka akan melakukannya?
Apa yang Anda harapkan...
Orang-orang itu tidak akan pernah memberikannya kepadamu.
Lalu apa...
apa yang seharusnya saya lakukan?
Tidak ada yang lain...
Aku bisa melakukannya.
Tetap saja, jangan bunuh diri.
Jangan mati.
Ayo kita balas dendam bersama.
Aku akan membantumu.
Min Ho.
(Perbaikan Jam Tangan, Tali, Baterai, Kristal)
Kebaikan.
Saya tidak percaya berapa banyak tuntutan hukum yang telah diajukan terhadap Anda.
Jika aku bertanya apa yang terjadi pada Min Ho-ku,
mereka akan menuntut saya dengan tuntutan hukum karena menghalangi dan merusak.
Mereka menghentikan saya melakukan apa pun.
Aku hanya...
merasa sangat tidak berdaya karena tidak mengetahui hukum,
dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Coba saya lihat apa yang dapat saya lakukan mengenai hal ini.
Dan satu hal lagi.
Bagaimana kalau kita bertemu seminggu sekali?
Sekali seminggu?
Ya.
Sementara itu, saya akan memeriksa semua dokumen yang telah Anda kumpulkan,
dan saya akan mencari tahu apa lagi yang perlu kita persiapkan.
Kebaikan.
Terima kasih banyak.
Sudahlah. Tidak perlu begitu.
Ayo kita berikan saja semua yang kita punya.
Baiklah, aku akan membawa ini bersamaku.
Oke.
- Saat itu pukul 7:40 malam. - Pukul 7:40 malam...
Yang ini panggilannya kepada saya.
Dan panggilan terakhirnya adalah pada pukul 8:01 malam.
Dengan Im Dong Hyeon.
Setelah itu, saya mulai mengunjunginya seminggu sekali,
dan Dong Su dan aku menjadi cukup dekat.
Permisi! Hai, teman-teman! Boleh saya tanya sesuatu?
- Oke. - Tentang Park Min Ho...
dan Im Dong Hyeon dari tim voli.
Apakah Anda kebetulan tahu apakah terjadi sesuatu di antara mereka?
- Kami mahasiswa baru, jadi kami tidak tahu. - Ini Park Min Ho.
- Aku lapar. Ayo pergi. - Park Min Ho.
Saya hanya berharap bahwa sebagai pelatih, Anda mungkin tahu sesuatu.
Tuan, apa yang harus saya katakan bila Anda menanyakan hal itu?
Maaf saya tidak dapat membantu.
Itu tidak mungkin benar.
- Ayo kita tanya di tempat lain. - Oke.
Makan malam sudah siap.
- Silakan masuk. - Baiklah, Dong Su.
Omong-omong...
Ya?
Semua jam lainnya bekerja dengan baik,
tapi mengapa itu berhenti?
Yang itu?
Itu rahasia.
Apa, jam yang berhenti sekarang jadi rahasia? Ya ampun.
Anda seharusnya tidak perlu repot-repot melakukan semua ini.
Bukan apa-apa. Aku hanya ingin memasakkan makanan untukmu.
Terima kasih atas makanannya.
Astaga.
Kamu bisa buka restoran. Kamu bisa meraup untung besar.
Meskipun Min Ho-ku tumbuh tanpa ibunya,
Saya ingin dia memakan makanan yang sama dengan anak-anak lainnya,
Jadi saya belajar memasak segala macam dan memberinya makan.
Saya pasti akan makan terlalu banyak hari ini.
Aku juga menyiapkan beberapa lauk untukmu, jadi bawalah saat kau pergi.
Saya akan.
- Hei! Kamu juga harus makan. - Benar.
- Jadi? Apa yang kau temukan? - Itu dianggap penyerangan biasa,
jadi tidak ada cukup data.
Ditambah lagi, tampaknya para pengacara mengambil dokumen-dokumen kecil yang ada di sana.
Saya tidak tahu apakah ini akan membantu.
(Bukti: Universitas Jingwang)
- Ada apa ini? - Ada cowok yang terus menuntut...
berkas mengenai Park Min Ho.
Dia bikin heboh. - Park Min Ho? Sialan.
Mengapa Anda tidak segera menelepon polisi?
- Ya, tapi dia baru saja kembali. - Apa?
- Lepaskan aku! Aku tidak mau pergi! - Tuan, kau harus...
- Aku tak akan pergi tanpa mereka! - Tenanglah!
Apa-apaan ini...
Menurutmu apa yang kau lakukan di kantorku?
Saya di sini untuk berkas kasusnya.
Mengapa Anda meminta itu pada kami?
Karena Anda mengambil semuanya, termasuk file aslinya.
Jangan beri aku omong kosong itu dan segera keluar!
Aku tidak akan pergi tanpa berkas-berkas itu.
Saya mencoba bertanya dengan baik-baik.
Apakah Anda sungguh ingin saya menuntut Anda?
Apakah kau ingin aku benar-benar menjebloskanmu ke penjara?
Penjara? Keren! Kebetulan aku suka makanan penjara!
Bahkan jika kau menangkapku,
Saya akan kembali ke sini lagi saat saya dibebaskan.
Hari ini aku datang dengan tangan kosong, tapi lain kali pasti tidak. Mengerti?
Orang ini sungguh tidak masuk akal. - Silakan saja, ajukan tuntutan lagi.
Jika aku dibebaskan,
Aku pergi ke tempat parkir untuk menghancurkan mobilmu terlebih dahulu.
Sialan. Orang ini benar-benar tak terkendali.
Lakukan saja sesukamu. Tuntut aku lagi. Aku tak peduli!
Dan saat aku keluar, aku akan datang ke rumahmu. Mengerti?
Bagus!
Baiklah!
Pengacara Yu.
Berikan saja apa yang dia mau dan bawa dia keluar dari sini.
Apa yang kamu tunggu?
Aku bilang kami akan berikan apa yang kau mau, jadi ambillah dan pergi dari sini.
Bisakah Anda ikut dengan saya?
Hei, tunggu sebentar.
Izinkan saya bertanya satu hal.
Mengapa kamu bersusah payah melakukan hal ini?
Sejujurnya, ini bahkan bukan urusanmu, kan?
TIDAK.
Ini bisnis saya.
Astaga...
(CCTV ruang ganti)
Tunggu sebentar.
Ada yang tampak aneh.
Tepat di sana, dalam bayangan...
Bukankah dia terlihat seperti sedang berbicara dengan seseorang?
(Im Dong Hyeon)
Im Dong Hyeon...
tidak sendirian di sana hari itu.
(Im Dong Hyeon)
Dong Hyeon.
Kau teman anakku Min Ho, bukan?
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya padamu, jadi mengapa kau terus menggangguku?
Sudah kubilang, perkelahian itu baru saja terjadi, dan akulah yang menyakitinya.
Saya mengaku, jadi saya terjebak di sini selama lima bulan.
Jadi, apa lagi yang mungkin Anda ingin saya katakan?
Saya tahu Anda tidak sendirian.
Hari itu di ruang ganti, di belakang loker kedua,
Aku tahu ada orang lain bersamamu.
Apa yang terjadi hari itu...
dan di mana Min Ho-ku.
Tolong beritahu aku saja.
Kau benar-benar mulai menggangguku.
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku menolak semua kunjunganmu mulai sekarang.
Jadi jangan datang dan temui aku lagi.
Aku akan mencari tahu segalanya, entah kau memberitahuku atau tidak.
Kau dengar aku? Dengan siapa kau hari itu...
dan apa yang terjadi pada Min Ho-ku.
Aku bersumpah akan mencari tahu semuanya!
Karena dia sudah di penjara, kecuali dia mengakui kejahatannya yang lain...
atau beberapa bukti kuat muncul, itu akan sulit.
Itulah prinsip bahaya ganda.
Benarkah? Terima kasih. Saya akan menghubungi Anda kembali.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan padaku untuk tidak kembali.
Dan dia akan menolak semua kunjunganku mulai sekarang.
Dengar, Dong Su.
Di luar panas. Bagaimana kalau kita makan mi dingin?
Jika dia menolak kunjunganmu, berarti ada sesuatu yang dia sembunyikan.
Itulah sebabnya dia menghindarimu.
Tapi dengarkan.
Kembali ke persidangan,
kenapa kamu bilang...
bahwa putra Anda, Min Ho, meninggal?
Kebanyakan orang tua berharap putra mereka masih hidup.
Bahwa dia masih hidup di suatu tempat di luar sana,
dan suatu hari dia akan pulang.
Karena aku tahu.
Bahkan jika seluruh dunia tidak, aku melakukannya.
Saya ayahnya.
Lebih dari siapapun di dunia ini,
Akulah yang berharap Min Ho-ku masih hidup.
Dan saya berdoa agar dia pulang.
Namun suatu malam, Min Ho datang kepadaku lewat mimpi.
Ayah!
Jangan mencariku lagi.
Itu hanya akan membuat segalanya lebih sulit bagimu.
aku baik-baik saja,
jadi tolong berhenti mencariku.
Oke?
Saat itulah saya tahu.
Bahwa Min Ho-ku telah meninggal.
Orang-orang brengsek itu...
telah membunuh anakku.
Dong Su.
Bagaimana kalau kita mulai mempersiapkan dengan cermat mulai sekarang...
dan menunggunya di luar saat si brengsek itu keluar?
Kalau kita merencanakannya dengan sempurna, tidak mungkin orang itu bisa lolos.
Kami akan menangkapnya dan tidak akan melepaskannya sampai dia mengatakan kebenaran.
Kami tidak akan membiarkannya pergi. Bagaimana menurutmu?
Ya. Ayo kita lakukan.
Lalu orang terakhir yang sampai di sana membeli makan malam.
Tolong, saya punya keuntungan besar.
Karena saya berniat sepenuhnya untuk menepati janji itu.
Mantap. Makanannya sudah sampai.
Baiklah, terima kasih.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Oh, benar. Ngomong-ngomong,
Saya berpikir untuk memulai sesuatu seperti ini.
Apa itu?
Bagaimana menurutmu?
(Jangan mati. Balas dendam.)
Saya 100 persen setuju.
Frasa "Jangan mati. Balas dendam." Itulah yang membuatku terus bertahan.
(Taksi Mewah)
Maukah kamu bergabung denganku untuk membalas dendam?
Jika Anda melakukan ini juga, Anda tidak akan punya waktu untuk beristirahat.
Kau akan bekerja sampai mati.
Itulah mengapa aku harus membalas dendam, bukan mati.
Ayo, makan.
(Hari pembebasan Im Dong Hyeon)
Karena kami bertemu setiap minggu, aku berasumsi aku akan bertemu Dong Su pada hari itu juga.
(Layanan Pemasyarakatan yang Menginspirasi Harapan dan Kepercayaan Publik)
Itu dia. Di sini!
- Kamu telah melalui banyak hal. - Ya.
Im Dong Hyeon!
Im Dong Hyeon, aku perlu bicara denganmu.
Im Dong Hyeon...
Hai, Im Dong Hyeon!
Dong Su?
Setelah dia menghilang seperti fatamorgana,
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Terakhir kali saya pergi ke toko jam tangannya,
orang lain sudah tinggal di sana.
Jadi dia pindah begitu saja tanpa mengatakan apa pun?
Ya.
Aku bertanya-tanya apakah mungkin dia hanya ingin melupakan segalanya.
Bahwa dia ingin meninggalkan semuanya,
dan itulah sebabnya dia memutuskan semua hubungan denganku.
Setidaknya, itulah yang saya pikirkan.
Namun hari ini, aku melihatnya lagi.
Dong Su.
Dia berada di tempat yang sama dari 15 tahun lalu...
persis seperti dirinya.
- Kelihatannya lemah sekali. - Aku tak pernah meneleponmu.
Jika saja aku berusaha lebih keras untuk menemukannya,
apakah segala sesuatunya akan berubah?
Jika saja aku tidak...
sangat tidak berguna,
Saya tidak seharusnya melihatnya seperti itu.
Saya sangat menyesali hal itu.
Saya rasa bukan itu masalahnya, Tuan Jang.
Ini bukanlah sesuatu yang perlu disesali.
Itu sesuatu yang harus kita perbaiki.
Saya setuju.
Lagipula, Anda menangani kasusnya, benar, Tuan Jang?
Anda sudah melakukannya 15 tahun lalu, tidak kurang.
Jadi kasusnya masih terbuka?
Kalian...
Ya ampun, berapa biaya yang harus kita kenakan untuk perjalanan taksi selama 15 tahun?
Anda benar-benar akan menuntutnya untuk itu?
Itu cuma candaan. Kamu yang brengsek karena menganggapnya terlalu serius.
Kebaikan.
Tapi dia...
bahkan tidak ingat bahwa dialah yang pertama kali mengajukan permintaan tersebut.
Jadi, semakin banyak alasan untuk bergegas.
Sebelum ingatannya memudar sepenuhnya.
Waduh, jika sudah 15 tahun, itu sudah cukup lama sekali.
Kuncinya adalah seberapa banyak informasi yang masih tersedia saat ini.
Tepat.
Semakin banyak hal yang harus kita kerjakan, semakin banyak pilihan yang kita miliki.
Haruskah kita kumpulkan semuanya dulu baru merencanakan langkah selanjutnya?
Tuan Jang, bisakah kami melihat berkas kasus lama?
Saya akan mulai dengan...
- catatan pengadilan saat itu. - Oke.
Untuk sesuatu yang berusia 15 tahun, pasti ada di sudut itu.
- Ayo kita cari. - Oke.
Terdakwa, Im Dong Hyeon. Korban, Park Min Ho.
Haruskah saya mulai dengan menggali lebih dalam tentang Im Dong Hyeon?
Oke.
Ayo kita singkirkan semuanya...
- dan melihatnya bersama-sama. - Oke.
(Park Dong Su)
(Jangan mati. Balas dendam)
(Sumpah palsu, jaksa, perlakuan istimewa untuk mantan pejabat...)
(Saya tidak dapat melihat cara untuk membalas dendam, apa pun yang saya coba.)
Apakah kamu tidak lelah?
Terima kasih.
Anda bekerja tanpa henti, bukan?
Saya harus bekerja dua kali lebih keras pada kasus ini.
Mengapa demikian?
Kita punya dua klien, bukan?
Oh, kamu benar.
Menutup kasus ini akan...
Sungguh melegakan bagi Tuan Jang, bukan?
Semoga saja begitu.
Bersulang untuk itu!
Bersulang.
Ayah, Ayah harus datang sekarang juga! Cepat!
Min Ho.
Min Ho... Min Ho!
(Perbaikan Jam Tangan, Tali, Baterai, Kristal)
Dong Su!
Apa yang kamu lakukan? Berbahaya kalau berdiri di jalan!
Tapi Min Ho menyuruhku datang ke sini sekarang juga.
Mobil...
Tapi siapakah kamu?
Apakah kamu mengenalku?
Dong Su...
Periode kejernihannya menjadi jauh lebih pendek.
Jika lebih pendek, seberapa pendeknya?
Bulan lalu, dia sadar selama dua jam seminggu.
Sekarang, kurang dari 30 menit.
Interval jernihnya pendek,
dan jika ini terus berlanjut, ia mungkin akan segera tidak dapat berbicara.
Im Dong Hyeon dan Park Min Ho.
Mereka berdua lahir pada tahun 1990 dan merupakan rekan satu tim di perguruan tinggi.
Setelah pertandingan bola voli, mereka kembali ke sekolah...
dan bertengkar di ruang ganti mengenai hasil pertandingan.
Im Dong Hyeon menyerang Park Min Ho dengan senjata...
dan dijatuhi hukuman lima bulan penjara.
Apa?
Tapi bukankah Tuan Park Dong Su mengatakan Im Dong Hyeon membunuh putranya?
Saya rasa kematian Park Min Ho bahkan tidak disebutkan dalam persidangan.
Itu mungkin...
karena ini.
Kebaikan.
Jangan katakan padaku itu karena pembunuhannya tidak terekam kamera.
Tidak. Itu karena klip berikutnya.
Nomor sepuluh. Itu jersey Park Min Ho.
Jadi karena Park Min Ho meninggalkan asrama dengan baik-baik saja setelah perkelahian,
Mereka mengklaim kematiannya tidak ada hubungannya dengan penyerangan tersebut.
Kecuali, saya tidak berpikir orang dalam rekaman ini adalah Park Min Ho.
Apa yang membuat Anda begitu yakin?
Ini fotonya Park Min Ho, kan?
Setiap orang memiliki kebiasaan yang bahkan tidak mereka sadari.
Seseorang yang memakai sepatu kirinya terlebih dahulu akan melakukannya setiap saat.
Hal yang sama berlaku untuk bahu mana mereka membawa tasnya.
Tunggu.
Tasnya ada di bahu satunya. Ditinggal di sini, tapi di sana.
Jadi, apakah ada orang lain yang mengenakan pakaian Park Min Ho...
untuk menipu orang?
Mungkin, tetapi kita tidak bisa yakin, bukan?
Kita hampir tidak bisa melihat wajahnya.
Tepat sekali. Dia bisa saja meminjamkan pakaiannya kepada seseorang.
Bahkan jika mereka sudah mendapatkan foto wajahnya,
akan sulit mengidentifikasinya dengan kualitas video itu.
Namun, 15 tahun lalu, mereka berasumsi itu adalah Park Min Ho.
Karena tidak ada yang percaya pada Tuan Park Dong Su 15 tahun yang lalu,
Mari kita lakukan kebalikannya.
Bagaimana jika kita memercayainya sepenuhnya?
Kedengarannya bagus.
Itu ide yang fantastis.
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Ayo pergi.
(Taksi Mewah)
(Penitipan Anak Jackpot)
Im Dong Hyeon yang dibebaskan 15 tahun lalu.
Bisakah Anda mencari tahu di mana dia sekarang?
Tentu saja. Aku sudah menemukannya.
Sudah?
Aku punya firasat kau ingin pergi menemuinya.
(Taksi Mewah)
(Semua di Gym, Spa dan Sauna, Gym dan PT, Kebugaran)
(Berolahraga semaksimal mungkin, All in Gym)
(Penitipan Anak Jackpot)
(Taksi Mewah)
(Diskon Spesial 10 Hari)
(Singkirkan Lemak)
Go Eun, jika kamu punya kesempatan, bisakah kamu melihat ke...
darimana uang Im Dong Hyeon berasal?
Aku tidak punya banyak waktu. Tapi aku akan lihat apa yang bisa kulakukan.
(Kebugaran di Semua Gym)
Eun Seo.
Anda di sini, Tuan Im?
Ada uang tunai yang masuk?
Ya, hari ini adalah pendaftaran untuk kelas tari K-pop baru.
Kelihatannya banyak yang datang. Kamu sudah siap uangnya, kan?
Ya, semuanya ada di sini.
Mau keluar lagi?
Ya. Kalau ada yang tanya, bilang saja aku sedang di pemakaman.
Sampai jumpa lagi.
Tuan Im!
Sulit dipercaya.
Banyak sekali yang perlu diperbaiki, tetapi dia mengambil uangnya dan pergi.
Sopir Kim Do Gi, ada penumpang yang menunggu di luar.
(Kebugaran di Semua Gym)
Tidak ada gagang pintu?
Apa?
(Taksi Mewah)
Sopir! Ayo, injak.
Ya, saya sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Jangan sentuh barang-barangku. Tinggalkan saja.
Dan beritahu orang lain aku akan sampai di sana sebentar lagi.
Mengerti?
Sial, ini sungguh membuat frustrasi.
(Taksi Mewah)
(Beristirahat dalam damai)
Berhenti. Menepi di sini.
Ya, Tuan.
(Taksi Mewah)
- Harganya 88 dolar. - Apa? Kenapa mahal sekali?
Itu taksi mewah.
Sialan. Kalau saja aku tahu sebelum memanggilnya.
Di Sini.
Kembalianmu.
Ini tampak seperti rumah duka biasa.
Jadi dia benar-benar datang untuk memberi penghormatan?
Membawa segepok uang tunai seperti itu...
Ini tidak mungkin rumah duka biasa.
Tetapi mengapa ada begitu banyak mobil berdebu di rumah duka?
(Aula Pemakaman)
(Amplop Uang Belasungkawa)
(Kami bertanya kepada mereka yang tidak memiliki pemberitahuan kematian...)
(menahan diri dari memberikan penghormatan.)
- Aku di sini untuk memberi penghormatan. - Kau berada di tempat yang salah.
Apa? Tapi dia bahkan tidak bilang mau ketemu siapa.
Kok bisa dia ada di tempat yang salah? Ada apa ini?
Mereka tampaknya menjaga pintu masuk, bukan tugu peringatan.
Mengapa pelayat utama berada di pintu dan tidak tinggal di altar?
Rumah duka yang aneh.
Haruskah kami pergi dan membantumu?
Tidak apa-apa.
Anda sudah membantu.
(Taksi Mewah)
Apakah benda ini akan mencapai puncak?
Apakah itu benar-benar bergerak?
Apakah selalu selambat ini?
Meski begitu, menurutku itu tidak rusak.
Lebih baik tidak.
Sopir Kim, santai saja sekarang dan dengarkan musik.
Anda akan segera mendapatkan visualnya.
Gyeong Gu, menurutku itu agak terlalu rendah.
- Ini akan jadi situasi yang sangat sulit. - Tidak mungkin.
Go Eun sedang memperhatikan.
Haruskah aku suruh mereka turun? Sepertinya sempit sekali.
Jadi itu memang tempat perjudian.
Saya melipat.
Seratus dolar? Kamu menang cepat. - Aku akan lihat 50 dolarmu...
- dan mengumpulkan 100. - Mereka menghias dengan pernak-pernik pemakaman.
Sulit dipercaya.
Mereka pasti berusaha keras untuk menyembunyikan tempat ini.
Bahkan polisi pun tidak akan curiga apa pun.
Siapakah yang terpikir untuk menempatkan tempat perjudian di dalam rumah duka?
Jadi apakah itu berarti mobil-mobil itu...
merupakan jaminan untuk hutang judi?
Saya memeriksa keuangan Im Dong Hyeon.
Tepat setelah dia keluar dari penjara,
dia membeli sebuah apartemen studio atas namanya.
Apartemen studio?
Tapi sekarang ada hak gadai atas utang itu. Dia banyak meminjam dan gagal bayar.
Anda bertaruh 100 chip?
Ya ampun, apakah Anda benar-benar bertaruh 100 untuk ini?
Jenis tangan apa yang harus Anda miliki untuk menaruh 100 chip?
Saya kira Tuan Im di sini adalah anak orang kaya, yang bertaruh dengan gegabah.
Hentikan obrolannya. Kamu mau menyerah atau tidak?
Anda tidak bisa "meninggal" di rumah duka, bukan?
Panggilan.
Sepasang angka tujuh. - Saya punya sepasang angka sembilan.
Terima kasih banyak.
Apa?
Bagaimana jika Im Dong Hyeon masuk penjara...
untuk tujuan menutupi kebenaran lain?
- Kebenaran lain? - Pada hari itu, 15 tahun yang lalu,
Im Dong Hyeon tidak sendirian di ruang ganti.
Maka studio yang tiba-tiba diperolehnya bisa jadi merupakan pembayarannya.
Adapun jawaban itu,
Kita harus mendapatkannya dari Im Dong Hyeon sendiri.
Saya ragu dia akan berbicara dengan mudah.
Tapi dia akan melakukannya demi Park Min Ho.
Apa? Park Min Ho?
Mari kita lihat bagaimana reaksi Im Dong Hyeon terhadap Park Min Ho.
Apakah dia akan senang melihatnya...
atau gelisah.
Mobilku sudah kembali, tapi aku sudah tidak punya apa-apa lagi. Sialan.
Apa ini?
Apa benda ini?
Lama tak berjumpa, teman lama. Apa kabar?
(Kurangi Lemak, Diskon Khusus untuk Pembayaran Tunai)
- Halo, Tuan Im. - Siapkan ini terlebih dahulu.
- Biar aku ambilkan. - Tidak, aku yang ambil.
- Baiklah. - Tuan, tadi ada panggilan telepon.
- Sekitar empat kali. - Siapa itu?
Dia bilang dia temanmu. Namanya Park Min Ho.
- Siapa? - Park Min Ho. Dia menjelaskannya.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia akan menelepon kembali.
Oke, mengerti.
Seong Uk, si brengsek itu tidak pernah mengangkat teleponku.
Dia cuma telpon kalau dia mau. Sialan.
Park Min Ho.
Ini benar-benar membuatku jengkel.
Tidak mungkin.
Kenapa tinggi sekali? Sial.
Apakah orang-orang bodoh ini mempermainkanku dengan selebaran?
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Kamu bilang kamu melakukan segalanya.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Siapakah sebenarnya dia?
Siapa yang mempermainkanku?
- Kamu mau keluar lagi? - Tidak.
- Apakah kamu mencari sesuatu? - Tidak, kembali saja bekerja.
Apa ini?
(Kelas Spin Spesial: 100 dolar)
(Tidak Ada ID Penelepon)
Mari kita bertemu, temanku.
Apa?
(Semua di Gym untuk Berputar)
Apa itu tadi?
(Taksi Mewah)
Apa strategi pertahanan kita untuk besok?
Kami akan memblokir pukulan langsung mereka dan menutup pukulan lintas lapangan.
- Bagaimana dengan servis? - Kita akan melakukan servis ke posisi dua,
berfokus pada pukulan cepat dan kiri.
- Itu akan membuat mereka lebih mudah ditandai. - Ya, itu seharusnya berhasil.
Seong Uk.
- Baiklah, sekian untuk hari ini. - Baik, Pelatih.
- Praktik yang bagus. - Ya, kerja bagus.
Apa ini? Muncul tanpa pemberitahuan?
Apakah Park Min Ho benar-benar meninggal?
Kau menguburnya untuk selamanya, kan?
Dong Hyeon.
Ada apa ini, tiba-tiba? Kenapa tanya aku soal Park Min Ho?
Hei, kamu tidak boleh bicara seperti itu padaku.
Aku bahkan rela masuk penjara untukmu.
Apakah kamu bangkrut?
(Universitas Jingwang)
Kau ingin aku menguburmu juga?
Min Ho, kamu mau pergi ke mana?
Apakah kamu?
Tuan Jang. Sepertinya saya sudah menemukan orangnya...
Im Dong Hyeon ada di sana pada hari itu 15 tahun lalu.
Kau menemukannya?
Ya.
Saya sedang melihatnya sekarang.
Wah... Wah Ho!
Min Ho!
Oke, aku mengerti.
Kapan kamu sampai disini?
Apakah kamu mengenali saya?
Tentu saja aku melakukannya,
Seong Cheol.
Seseorang yang membuatku bersyukur.
Dong Su.
Saya menemukannya.
Maaf?
Tetapi...
Saya tidak ingat.
Tak peduli seberapa keras aku mencoba mengingatnya.
Tidak ada gunanya.
Dong Su.
Aku tahu aku tidak bisa menolongmu saat itu.
Tapi sekarang saya pikir saya bisa.
Putra Anda, Park Min Ho.
Saya berjanji...
Aku akan menemukannya untukmu kali ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
(Sopir Taksi 3)
Jadi, apa yang Dong Su temukan...
adalah ini.
Tuan Park dalam bahaya.
Apakah kamu yakin dia sudah mati?
Kau pikir kau bisa melakukannya? - Dong Su!
Membantu!
Dong Su, kamu sudah melakukan cukup banyak.
Saya akan melanjutkannya dari sini.
Bagaimana kalau kita mulai dengan perawatan?
Terapi keuangan.
Jadi, yang lebih penting daripada perjudian adalah rahasia yang tidak ingin Anda sebarkan.
Saya menemukannya.
Park Min Ho.